
胖香
:


我妈吃饭特别慢，有多慢呢，我二舅给我讲过一件事，说我妈上高中那会儿住校，每个人都会从家里带一点米，凑起来拿去食堂蒸，每天只有中午凑一起吃一顿米饭，其他时候自己吃点干粮啥的我妈回家跟我二舅说每天中午都吃不饱，宿舍六个人，每人一碗米饭，剩下的就不够所有人再装一轮的，我妈回回都吃的慢，眼看着别人装第二碗的时候，自己碗里还剩一大半，我二舅打小就聪明，教我妈:“你个笨蛋，下次再吃饭，你装半碗，肯定比别人吃的快，吃完再去装一碗，这样就可以吃一碗半了！”又过了一个星期，我妈回家，我二舅得意的问她:“怎么样
…
查看全文/n
正版煮茶
:


那天在电梯，一个后生仔不知道吃了啥，连续放响屁，我刚想说他两句，让他注点意。旁边一位大爷拦住我：那小伙子年轻气盛，莫要怪他！所以，今天老总跟大家说做事要有分寸，不要年轻气盛！我突然想到电梯那一幕就憋不住哈哈笑了，现在老总说我实在太嚣张了...

/n
自己的蛋自己疼
:


端午节那天，本来是休息，想着还有一个客户，上个月的账目还没对完，就打电话过去问他放假了没？那边接的电话都没放假。于是到了那边对完账目付完款。我说你们要钱不要命啊，端午节都不放假。妹子拿杯子的手都颤抖了，生气的说，还不是因为你，你要不来我早就放假了

/n
寒山宽洪
:


眼红人家把放羊姑娘拍的那么漂亮，买了一套摄影器材，报了高级摄影班，学成以后，就钻进了大山搞创作……这都跑了两个多月了，碰见的羊群不少，放羊的不是老头就是老太太，没见过一个好看的放羊姑娘，太让人失望了！发微信问教摄影的老师，他获奖的“牧羊姑娘”是在哪里找到的？人家刚回信息说：他和几个摄影家凑钱在省歌舞团请的。

/n
老巫婆～～
:


闺蜜感叹年纪大了，她要把空调开到30到。我震惊地看着闺蜜，这个城市晚上温度只有26度，你空调还开30度？

/n
带翅膀的老司机
:


同事小妹今天给我说：昨晚下班回家，路上行人少，结果包被抢了，她在寒风中发了三秒呆，扭头就往反方向跑。。。我问她原因，她说：“我包里就一包纸，我怕小偷发现什么也没有，回来揍我！”

/n
天然呆。oO
:


一句话不割，跟老公吵架我都选择在微信上吵，因为他打字速度没我快[doge]

/n
天热打鼓球
:


有时候，有些话一定要理解清楚了再回答！三天前的一个晚上，刚冲完凉出来，就看着老婆拿着我的行驶证叹息道：这人也是怪，你说你吧，以前没买车，天天想开车，现在自己有车了，却说开车累，好多天也不见你开一次。我想都没想就随口答道：那辆破车开几年了，有啥意思，等我有钱了，换辆新车，你看我不天天

/n
中国加油！！
:


经理喜欢打牌，一同事陪他打牌，前后几次故意输了五千多，过后同事提干，每月加薪一千多，然后我一咬牙，前后输了八千，结果，经理特么，调走了！

/n
吃了两碗又盛
:


昨晚回家，看见小区里一个女司机停车困难，我替她倒进车位的。今早下楼，又看见那个女司机在车前不知所措——因为凌晨大雨，她的车在一片汪洋里，吓得我赶紧跑了。。

/n
中国加油！！
:


第一次跟男朋友去他家，刚看到他妈妈，我赶紧打招呼:“阿姨好*^_^*”他妈妈拉着我的手亲切的说:“叫什么阿姨呀，叫妈好了。”我害羞的叫了一声:“妈。”他妈妈高兴的说道:“哎，我就认你这个女儿了，以后有机会给你介绍个好点的对象。”

/n
爱上钓鱼的猫
:


发小高考前报名参军，他怕复员后不好找媳妇，便在高考前一个月，约不同的女生表白，三天时间表白了八名女生。表白词千篇一律：我真的爱你，但我要报效祖国，你等我回来……高考后第一个假期，发小兴奋地通知这八名女同学，坐上火车他就开始幻想，小芳在村口等他？也许是丽丽？当破旧的中巴车驶向村口时，他影影绰绰看到几个女人的身影，发小想：好几个女生同时接我，我怎么选择呢？车停下，发小扛着行李下车，热情地招呼村口几个女人：妈！三姨！五姑、六舅妈，你们都来接我啦！

/n
喂鱼抽喵
:


给猫做绝育,医生嘱咐我说:待会儿我假装把猫抢走,你要装得特别不情愿但抢不过,这样猫做完不会恨你手术之后也不要跟猫子对视,让它以为是他自己把蛋弄丢的,和你没关系！

/n
上凹下凸
:


体育课的时候，大家跑步热身，班花跑着跑着突然跌倒在地，我想起老师教的急救方法自告奋勇去救治……大家用惊讶的眼光看着我，班花猛的给了我一巴掌，面红耳赤的吼道：我脚崴了你给我做人工呼吸干嘛？？

/n
带翅膀的老司机
:


和女友吵架分手，我们互相让对方脱掉自己为对方买的衣物，吵着吵着画面就变成限制级了。。。

/n
璃白°
:


发生在自己身上的一件真实糗事，那次和闺蜜去爬当地一座有名的高山，晚上宿营在半山腰。第二天早上醒来，发现大姨妈竟然提前三天来了，这下尴尬了！自己没准备，这半山腰上也买不到。突然，我发现这山上有一个流动执勤点，一个警.察小哥哥正在巡 逻。不是说有困难找 警.察嘛，我连忙跑过去，脸红耳赤的要他帮忙。这小哥哥很年轻，他想了好一会儿，掏出一个口罩、一些纸巾给我，涨红着脸小声说，叫我将就着用[捂脸][捂脸]

/n
带翅膀的老司机
:


今天和一哥们儿在河边玩，看到河里有一条大鱼。可是我们没有鱼网捞不上来啊，我哥们儿急啦，就说：你在这里看着它别让它跑了，我回家拿鱼网，就飞快的跑着回家了。剩下我在哪里迷茫……让我看着鱼不让它跑，它要跑我能拦得住吗？

/n
觀棋者い
:


玩游戏的人有多疯狂，我一朋友，手指被砸扁了，包着纱布也要玩游戏，受伤的手指因为长时间按键盘拔掉了指甲。。。

/n
带翅膀的老司机
:


昨晚媳妇儿正看电视剧，10点半我让她上床，她不情愿地关了电视。。。后来我们就吵架了，到最后搞明白，原因是她关了电视我没夸她真听话。

/n
大长腿谁要
:


五一回老家。大伯在烧菜，用的是烧柴的土灶，点火后，烟没有上去，而是往地面飘。大伯说要变天了，明天要下雨。我问你怎么知道？烟没飘上天，上面气压高。

/n
吃了两碗又盛
:


外甥女大三，昨天来我家，看我儿子学习呢，就说她初中的知识都忘光了，高中的还记得些。我儿子随口考她:地球上几大洲几大洋？外甥女想了想说:七大洲五大洋吧？我儿子觉得很不可思议，外甥女却误会了:我猜对了吗？一个猜字，暴露多少问题！

/n
歌歌哒f
:


屋后面有个小院子，除了我妈种的一些花花草草以外我爸还在那修了一个小鱼塘并养了几条，今天不知道为什么那几条鱼总是上窜下跳的，甚至好几次都跳出鱼塘了，没办法我只好又把它丢进去……就这样反复着，不知道什么时候老妈也来到了院子里，看见乱窜的鱼，老妈吼道：要地震了，赶紧跑啊？听见声音后的老爸向院子里赶与正往院子跑的老妈撞了个满怀，我爸拉起被撞翻在地的老妈道：慌慌张张干啥？我妈稳住身子后道：赶紧带着你的私房钱跑路吧，要地震了，我爸看着我道：你感觉到了吗，我摇着头：没有啊，我妈指着一条从鱼塘
…
查看全文/n
带翅膀的老司机
:


建议大家抽了烟就不要亲女孩子，她们不喜欢烟味。就在刚刚，我抽了烟亲了旁边的女孩子，她男朋友飞起来给了我一脚。

/n
逍遥花落人不知
:


每年过了十一国庆节后，我都发誓接下来没有假期了我要好好赚钱过年了。后来也不知是谁发明了双11，双12，于是每到元旦时就发现这1年又白干了[捂脸]

/n
原创笑话
:


本人是外科护士，护士站里没有男护士。每次给男患者插拔导尿管，清理会阴部护士长总是让我去。这活没有人愿意干，我很不情愿。今天我终于爆发了，我质问护士长为什么这种活总让我去做。护士长说:院里是为了病人的伤情考虑。因为医院里你长的最难看，为了病人不产生生理反应才派你做的[大哭]

/n